Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Alles in Ordnung?
-Würdest du das chemisch reinigen lassen?
-Klar.
Danke.
Du bist fantastisch.
Lassen Sie mich sehen.
Genau!
Du bist ein Genie.
Danke.
Keine Sonnenblumen.
Und teilt sie auf die Tische auf. Danke.
Die Küche ist für Sie bereit.
Danke.
-Ja! Danke.
-Danke.
Es gibt ein Problem mit der Bewässerungsanlage.
Hilfe ist unterwegs.
-Wie lange?
-Fünf Minuten.
-Die Markisen sind ausgefahren. Sieht fantastisch aus.
-Stimmt.
-Es sieht toll aus.
-Ich weiß, oder?
Es sieht fantastisch aus.
Ist das schief?
-Der große?
-Ja.
Auf keinen Fall. Lærke, alles ist perfekt.
Diese Eröffnung wird völlig reibungslos verlaufen
.
Oh je, da ist ja der Chef.
Jawohl.
Waschen Sie das ab, bevor die VIPs eintreffen.
Selbstverständlich. Ich werde es erledigen.
Ich versuche, mit dem Rauchen aufzuhören.
Hinsetzen.
Nein, alle werden bald da sein.
Wir haben eine Selfie-Wand.
Damit sind sie eine Stunde lang beschäftigt. Setzt euch.
Rechts.
Ich möchte mit dir über etwas reden.
Hör zu.
Bislang haben wir
diese heruntergekommenen Gebäude gekauft.
renoviert
Wir haben unser Logo darauf angebracht und ein Hotel eröffnet.
Wunderschön. Ich bin so stolz.
Aber du wolltest schon immer
etwas von Grund auf selbst aufbauen.
Und Weltzer hat schließlich zugestimmt,
und ich habe einen fantastischen Ort gefunden.
Es ist drin…
Malaga.
-Malaga?
-Ja.
Es gibt eine ehemalige Mangofarm, die
einem Dänen gehört. Er ist pleite.
Aber er scheint sehr an dem Ort zu hängen .
Seit fünf Jahren versuchen die Nachbarn
vergeblich, es zu kaufen.
Und da kommen Sie ins Spiel.
Ich möchte, dass du dort hinuntergehst
und ihn zum Verkauf überredest.
Habt ihr dafür keine Leute?
Ich möchte, dass du es tust.
Es war schon immer dein Traum.
Ich möchte einen Sitz im Vorstand. Also…
-Wann?
-Ähm… Jetzt.
-Was meinen Sie mit „jetzt“?
-Genau jetzt.
Das kann ich nicht tun. Das weißt du.
-Ich fahre mit Agnes in den Urlaub.
-Nimm Agnes mit.
-Bleib eine Woche.
-Ich habe versprochen, dass wir nach Bornholm fahren.
Das ist dein Ernst?
-Ja.
-Okay. Es ist einfach… Bornholm, wirklich?
Aber sie liebt Bornholm.
Ich habe es ihr versprochen.
Also…
-Ich mache es nach dem Urlaub.
-Aber es muss jetzt sein.
Ich habe seit drei Jahren keinen Urlaub mehr gemacht.
Wenn ich wieder storniere –
Ich möchte einen Sitz im Vorstand. Die Wahl ist
in zwei Wochen, also muss es jetzt erledigt werden.
Und Bornholm wird
leider auch weiterhin hier bleiben.
Also geh hin und genieße alles in vollen Zügen.
Mach das, was du am besten kannst. Stimmt's?
Ja.
Du wirst dorthin gehen
und sich ein cooles Konzept ausdenken
und das größte Hotel zu bauen,
das Weltzer je unter seinem Namen vermarktet hat.
Das ist dein Traum, Lærke.
Was für ein mieses Wetter!
Hallo.
-Wie nett. Danke.
-Danke.
Du bist so frustrierend!
Ist sie sehr aufgebracht?
Es ist einfach so…
man kann die Pläne nicht einfach ändern.
Sie freute sich darauf, Zeit mit dir zu verbringen.
Genau das tun wir.
Das ist ja niedlich, aber eigentlich stimmt das doch nicht, oder?
Du wirst arbeiten.
-Wie willst du es verbergen?
-Du weißt doch, wie Joan ist.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Ja.
Wie geht es Vivi?
Ich habe Neuigkeiten über Vivi.
Ja? Sie ist tot?
Oh, sie ist tot.
Und jetzt willst du mich zurück.
Wir sind schwanger.
Sie ist schwanger. Wir sind schwanger.
Ich gehe zurück ins Schulintranet.
Mit Vivi.
Ja, es ist schwierig, aber es ist auch…
Was kann man schon machen, wenn man jünger ist,
wissen Sie?
Oder nicht jünger in diesem Sinne. Nicht wirklich.
-Bitte nicht mehr.
-Nein. Natürlich.
-Kommt sie oder nicht?
-Ja.
Ich muss Ihnen sagen, dass sie…
Sie wurde leider nicht an der Architekturschule angenommen .
War die Antwort nicht im August fällig?
Dann geht es los.
Der Brief kam vor zwei Tagen an.
Scheiße!
Sie hätte mich anrufen sollen.
-Sie hätte anrufen sollen?
-Verdammt!
Ich hätte sie anrufen sollen.
Verdammt, das hätte ich tun sollen.
Du hast gearbeitet.
-Ich bin ein Idiot!
-Ein bisschen.
Schon gut. Wenn du da unten bist
und möchten ihr etwas Nettes tun.
weil du ein Idiot bist.
Und da du viel arbeitest,
möchtest du sie verwöhnen, und…
Das ist wichtig.
Pass gut auf.
Lass sie auf keinen Fall fahren.
-Hallo, Liebling.
Okay. Gute Reise.
Uns wird es gut gehen.
-Sag Vivi hallo.
-Klar.
Dort ist eine Tür. Tschüss.
Gute Reise.
Liebe dich.
Hallo, Liebling.
"Hallo, Mama." "Hallo, mein Schatz."
-Zum Flughafen, bitte.
-Sicher.
Mein Vater hat mir von
der Architekturschule erzählt. Entschuldigung.
-Bewirb dich nächstes Jahr wieder. Viele machen das.
-Ich möchte nicht darüber reden.
Ich dachte, die Antwort wäre
im August fällig, deshalb habe ich nicht angerufen, aber…
Wirst du dich den ganzen Urlaub über so verhalten
?
Das ist kein Urlaub! Ich bin doch nicht blöd!
-Wie bitte?
-Aber...
Ich wollte nur mal fragen.
Das ist mein Sohn, Elton.
Er möchte sehen, wie das Flugzeug abhebt.
Aber wir haben Gangplätze bekommen.
Hatten Sie einen Fensterplatz gebucht?
Nein, wir haben keine Fensterplätze gebucht.
Wir bekamen zufällige Sitzplätze.
Oh, das ist ja blöd.
Ja. Also…
Ich hatte gehofft, Sie hätten vielleicht Lust, die Plätze zu tauschen?
Nein, danke.
-Alles gut.
-Okay?
Elton ist erst drei Jahre alt
und besucht seinen Vater in Spanien.
Es ist sein erster Flug,
deshalb ist er nervös.
Aber wir haben diese Plätze gebucht, also nein.
Wir haben die Plätze reserviert und bezahlt.
-Das ist mir egal.
-Nein, bleib da.
Ich sagte: „Nein.“ Das sind unsere Plätze.
Sei nicht traurig, Liebling.
Es würde ihm vielleicht guttun,
einmal ein „Nein“ zu hören.
-Schlag mich nicht!
-Nimm meinen Platz.
-Sind Sie sicher?
-Ja.
-Danke!
-Keine Ursache.
-So nett.
-Dann bekommen alle Kinder, was sie wollen.
Ja, genau. Danke.
-Sicher.
-Wir sagen dem Mann "Danke".
Was für ein nerviger Mensch.
Du bist einfach unglaublich.
Ich? Sie ist die Nervige.
Sie hätte Sitzplätze reservieren sollen.
Es ist nicht meine Schuld…
-Es ist nicht meine Schuld, dass
-- -Pst!
-Sie hätte buchen können
... -Mach das noch einmal...
Sie hätte ihre Tickets selbst buchen können.
Stellen Sie die Lautstärke des iPads auf Maximum.
Sollen wir etwas zu essen mit nach Hause nehmen?
Und vielleicht ein Glas Wein?
Wo werden wir übernachten?
Wir übernachten auf einer Finca.
Das ist… Ja.
Ich weiß, was es ist.
Rechts.
Der Besitzer ist Däne,
und Joan hat dafür gesorgt, dass wir dort übernachten konnten.
Jemand, mit dem sie etwas hatte?
Ich bin mir sicher, dass sie miteinander geschlafen haben.
Das hier!
Was?
Sag nicht „verarschen“.
Was? So nennt man das.
Die haben tatsächlich Sex…
Hier unten ist verdammt viel los.
Da wird viel gevögelt, weißt du?
Es ist nicht meine Schuld.
Das ist nicht meine Entscheidung. Aber sie schon.
Sie lieben es zu vögeln,
besonders in unserer Gegend.
Ist das Wort, das Sie nicht mögen, „Schraube“?
-Hier wird geschraubt, da wird geschraubt
-Hör auf damit!
In meinem Bauch geschraubt – das ist ekelhaft!
Was tun wir hier eigentlich?
Ich wollte nur kurz etwas überprüfen.
So, da haben wir's.
Was zum Teufel ist das?
Das ist dieser hier.
Ach ja.
-Ich muss etwas überprüfen. Willst du mitkommen?
-Nein.
Gut. Ich bin gleich wieder da.
Mann, ist das heiß hier!
-Hehe
!
Was machst du hier?
Was mache ich hier?
Das ist mein Platz.
-Ist das Ihr Ort?
-Ja.
Rechts.
Mir wurde gesagt, es handele sich um eine ehemalige Mangofarm.
Obstgarten.
Habe es.
Das ist unser Zuhause.
und der Obstgarten ist in Betrieb.
-Richtig.
-Ja.
Was kann ich für Sie tun?
Es ist wirklich heiß, nicht wahr?
Ja.
-Ich hätte jetzt gern ein kaltes Getränk.
-Klar.
Nehmen Sie auf dem Sofa Platz.
Ich bin gleich bei Ihnen.
Rechts.
Wenn du an der Reihe bist.
Ja, dort drüben.
Okay. Danke.
Bitteschön.
Was?
Ich habe
noch nie so viele Gerichte auf Mangobasis gesehen.
Es ist ein Mangohain.
-Da ist eine Mangonade.
-Nein, es wird Mangonade ausgesprochen.
Mangonade.
Wie Limonade.
Aber mit Mangos statt Zitronen.
Eine Mangonade?
-Möchten Sie eins?
-Ja.
-Ich muss es ausprobieren.
-Stimmt.
Danke.
Mangonade?
Jesus Christus.
Mangonade.
Haben Sie WLAN?
Klar. Wir haben hier oben 6G.
Nein, ich denke nicht.
Egal.
Hallo, kann ich Ihnen helfen?
Agnes.
Danke.
Ja.
Es ist witzig, weil
es viel zu süß und klebrig ist.
und das Glas ist…
Nun ja, es ist eine Katastrophe, aber trotzdem…
Es funktioniert.
Es funktioniert. Ich bin beeindruckt.
Wow. Okay.
-Was?
-Ich habe noch nie jemanden ein Kompliment machen hören...
-War es ein Kompliment?
-Ja.
Und gleichzeitig so sein…
unhöflich.
Ist ein Kompliment nicht immer nett, egal ob man es will oder nicht?
-Ist es das?
-Ich glaube schon.
Du schieltest.
Verzeihung?
Was?
Deine Augen… Du schieltest.
Nein, bin ich nicht.
Und das ist übrigens unhöflich.
Ja, aber es ist sehr charmant.
Das ist ein Kompliment.
Okay.
Lustig. Wirklich witzig.
Weltzer hat dich geschickt, richtig?
Ja.
Du bist umsonst so weit gekommen.
Ich habe deutlich gemacht, dass ich nicht verkaufe.
Kehre nach Hause zurück
und verkaufe noch ein paar Häuser am Wasser.
-Ich bin kein Immobilienmakler.
-Sie sehen aus wie einer.
Du bist unhöflich. Es ist nicht schön, hier zu sein.
Na ja. Sieben.
-Sieben?
-Euro für die Mangonade.
Kein Problem. Kommt sofort.
Wir akzeptieren nur Bargeld.
Seltsam, dass Sie mit diesem Service nicht mehr Kunden haben .
-Viele Kunden, aber keine Veränderung.
-Im Ernst?
Ja. Schauen Sie doch mal in unserem Mangoladen vorbei.
-Nein.
-Mangosaft?
-Keine Mangos mehr. Ich habe genug.
-Getrocknete Mangos?
-Auf keinen Fall.
-Mangomarmelade?
-Weißt du was?
-Mangoessig?
Deine Mangonade funktioniert nicht.
Und der Name ist auch Mist.
-Mangobier?
-Nein, danke.
-Mango-Chutney?
Es ist wirklich gut.
Scheiße.
Agnes!
Oh Gott.
Hallo. Hör mal. Meine Tochter war nicht im Auto
und ich kann sie nicht erreichen.
-Kein Empfang.
-Ihre Tochter?
Ja.
Das Mädchen aus dem Flugzeug?
-Sie ist ein großes Mädchen.
-Ich weiß, aber...
-Sie ist wahrscheinlich einfach spazieren gegangen.
-Wohin sollte sie denn gehen?
Scheiße.
Paula?
-Bist du da?
-Was?
Das ist Paula.
Hast du ein Mädchen mitgenommen?
Ja.
Du musst „Ende“ sagen,
wenn du mit dem Sprechen fertig bist.
Über.
Kein Problem, Chef.
Wir sind in fünf Minuten da.
Okay, danke. Alles klar.
-Sie ist mit Paula eine Spritztour gefahren.
-Wer zum Teufel ist Paula?
Paulas Familie.
Alles in Ordnung. Sie sind auf dem Rückweg.
Ist der edle Kaffee nur für besondere Gäste?
Das funktioniert schon seit Jahren nicht mehr.
Danke.
Nimm es nicht persönlich.
Wir brauchen einfach nicht noch mehr davon…
Hier unten gibt es große, hässliche Hotels.
Zum Glück bauen wir keine hässlichen Hotels.
Wir haben einen ausgezeichneten Geschmack.
Du hast
hier echt miesen Empfang, was?
Ja. Und wir haben
nachts kein fließendes Wasser.
von 23:00 Uhr
bis 7:00 Uhr jeden Morgen.
Unpraktisch zum Bewässern von Bäumen.
Ja.
Aber zum Glück sind alle deine Freunde
Diejenigen, die Hotels
am Wasser gebaut haben, verfügen rund um die Uhr über Wasser.
Für ihre Pools.
Habe es.
Und Whirlpools –
Meine Tochter kommt. Ich höre sie.
Springbrunnen.
Danke für den Kaffee.
-Wo zum Teufel warst du?
-Ich bin nur eine Runde gefahren.
Du bist eine Spritztour gefahren.
Hättest du mir das sagen sollen!
Ist das lustig?
-Benimmst du dich wie eine Mutter?
-Witzig.
-Was machst du?
-Was ist los?
Sie sind hier, um dieses Anwesen zu kaufen.
Alter, du denkst immer
nur das Schlimmste von den Leuten.
Es ist die Wahrheit.
Muss ich mir
die ganze Zeit Sorgen darüber machen, wo du dich aufhältst?
Das liegt ganz bei Ihnen.
Liegt es daran, dass wir nicht nach Bornholm gefahren sind?
Bestrafst du mich dafür?
Bring mich einfach zum Flughafen.
Du bist so kindisch.
Vergiss es!
Sich zurücklehnen.
Verdammt.
Agnes. Hier. Nimm den Schlüssel zur Finca.
-Ich weiß nicht, wo es ist.
-Auf der Tür steht „Casa Dona“.
-Es befindet sich am Ende der Straße.
-Es sind Treppen.
Bornholm hat viele Treppen.
Und der Himmelsberg und so weiter.
Unmengen an Treppen.
Lust auf Pizza?
Ich habe keinen Hunger.
Was? Ach komm schon. Wir haben den ganzen Tag noch nichts gegessen.
-Ich habe keinen Hunger.
-Wie wär's dann mit Burgern?
Ich gehe ins Bett.
Pommes?
Oder vielleicht etwas leckere Pasta?
Ich gehe ins Bett.
Gute Nacht.
Danke für den Wein.
Ich habe mir das Objekt angesehen. Können wir sprechen?
GESENDET AN: JOAN
LASST UNS MORGEN REDEN
Ich hoffe, Sie hatten einen angenehmen Flug. Unser Beef
Wellington wurde mit fünf Sternen ausgezeichnet. Kristian
Agnes?
BIN IN DER STADT, BIS SPÄTER.
PS: Die Balkone des Hotels sollten
versetzt angeordnet werden, um Abwechslung und Rhythmus zu gewährleisten!
Hallo. Ich dachte, Sie hätten mit dem Rauchen aufgehört?
Ja, genau.
Und, wie hat Ihnen der Ort gefallen?
Der Bauernhof ist noch in Betrieb.
Wie meinst du das?
Nun ja, es ist eine Mangofarm.
oder Mangohain
wie er es nennt.
Wir werden es abreißen.
Es gibt Wasser und Strom, ja?
Wie ist das Internet?
Es ist praktisch nicht existent.
Aber das ist eine Frage der Praktikabilität.
Wir werden das beheben.
Das Problem ist der Besitzer.
Er ist nervig und weigert sich zu verkaufen.
Konzentriere dich auf das Ziel.
Lerne ihn kennen und überzeuge ihn.
Genau das macht man.
Ja, aber es wird länger dauern, als Sie es sich wünschen.
-Er ist sehr--
-Bist du dabei oder nicht?
-Wir haben einen Plan.
-Ja, natürlich.
Die Vorstandssitzung findet in 12 Tagen statt.
Du wirst einen Weg finden.
-Ja.
-Bereit, Joan?
Ich muss los. Ruf an, wenn du mich brauchst.
– Ich kriege das schon hin.
Ich glaube an dich. Tschüss, Liebling.
Tschüss.
Wir haben eine Abmachung.
Ich hole es nächste Woche ab.
Klar. Bis später.
Wir sehen uns.
Meinst du das ernst?
Hey, Schöne. Was?
-Wir brauchen das Geld, meine Liebe.
-Aber wir brauchen auch die Mangos.
Ja, aber ich habe mit Hernando gesprochen, und...
Wir können einige seiner Kutschen für die Ernte verwenden .
Was?
Ich weiß nicht.
Ich habe das Gefühl,
ständig gegen den Strom zu schwimmen.
Wirst du jemals müde von…
Schwimmen und Schwimmen und…
Und nichts?
Verzeihung.
Wohin gehst du?
Die Dänin mit auf eine Spritztour nehmen.
-Alter.
-„Alter.“ Was?
Wir können ihnen nicht trauen, okay?
Dir kann man nicht trauen.
-Ja, genau du!
-Ich?
Schönes Hemd.
Danke, Liebling.
Schielend.
-Scheiße! Jesus Christus.
-Hallo.
Hallo.
Wer war das?
Carlos und Dimitri.
Das Hotel dort oben gehört ihnen.
Schönes Hemd. Was wollten sie?
-Was wollten sie?
-Ja.
Genau wie bei dir. Sie versuchen
schon seit fünf Jahren, mich auszukaufen.
-Würdest du mir die Gegend zeigen?
-Dir die Gegend zeigen?
-Nein, wir müssen mit der Ernte beginnen.
-Was hast du in Kopenhagen gemacht?
-Ich hab's dir doch gesagt.
-Ach komm schon.
Niemand reist vier Stunden,
um ein Angebot abzulehnen.
Warum bist du hingegangen?
Ich hatte einen Termin mit der Bank
bezüglich einer Kreditverlängerung.
Sie haben es nicht genehmigt?
-Nein.
-Wie viel schulden Sie?
Wir müssen nur noch die Ernte einbringen.
Ich verstehe dich nicht.
Ich habe mich ziemlich deutlich ausgedrückt.
Okay? Es steht nicht zum Verkauf.
Was werden Sie tun?
-Ich werde es herausfinden.
-Nein, das wirst du nicht.
Du denkst, das ist eine Goldgrube. Ist es aber nicht.
Es ist eine heruntergekommene Mangofarm.
-Obstgarten.
-Obstgarten. Was auch immer.
Sie schulden 4,9 Millionen Kronen.
Sie besitzen weder Ersparnisse noch Vermögen.
Was ist dein Plan?
Der Plan ist, dass ich arbeite
und du nach Hause gehst.
Okay?
Danke für Ihren Besuch.
Ich gehe einfach hier runter.
Hoffentlich stürze ich nicht
den steilen Hang hinunter.
Eine kurze Tour.
Aufleuchten.
Nett, nicht wahr?
Ja.
Dieser Ort ist…
Dieser Ausblick ist einfach magisch.
und die stetige nordwestliche Brise,
die den Duft von... mit sich trug
Der Duft von Mangonade.
Wir sind da.
Richtig. Ja.
Danke.
Dies ist das Herzstück des Obstgartens.
Da ist der Fluss, der am Haus vorbeifließt und hinunter zu den Feldern mündet.
In Ordnung?
-Wann sind sie bereit?
-Jetzt.
Sie blühen im Frühling etwa im April
und sind jetzt reif.
Guten Morgen
.
Das ist nicht gut.
Es dauert sechs bis zehn Jahre,
bis ein Baum Mangos produziert.
-Hallo.
-Hallo, Chef.
In Ordnung?
War das schon immer dein Traum?
Ja.
Ich träume schon seit meinem fünften Lebensjahr davon, in Frigiliana eine Mangoplantage anzulegen .
Wirklich?
Nein, das hast du nicht.
Was war Ihr Beruf?
Ich war Anwalt.
Ein Anwalt?
Ja.
Oh. Warum hast du angehalten?
War es Liebe?
So schlimm ist es gar nicht.
Es war also Liebe
Und dann habt ihr beiden eine Mangofarm gegründet?
-Obstgarten.
Nein, es…
gehörte ihrer Familie.
-Ich muss arbeiten.
-Ja.
Findest du deinen eigenen Weg zurück?
-Wirklich?
-Links, rechts, links und den Weg entlang.
Auf dem ATV?
NEIN!
Aber es ist ein wirklich schöner Spaziergang.
Immer noch da?
Nehmen Sie Platz.
Was wäre, wenn sie koexistieren könnten?
Was kann nebeneinander bestehen?
– Ihre Mango…
-Obstgarten.
-…Obstgarten und Weltzers Hotel?
Na ja… okay.
Wenn wir die Felder,
die Kultur und die Bäume erhalten.
Die Hotelgäste würden es lieben.
Das Hotel würde der Gegend neues Leben einhauchen
und neue Arbeitsplätze schaffen.
Ihre Mitarbeiter würden ihre Arbeitsplätze behalten.
Wenn du den Laden behalten würdest,
wäre Weltzer glücklich.
Sie werden Geld pumpen –
Du weißt schon, dass es keinen Handyempfang gibt, oder?
Das ist mir auch aufgefallen. Ich denke nur –
Den halben Tag haben wir keinen Strom.
Ja.
-Nachts kein Wasser.
-Wir kümmern uns darum. Hör zu.
Wenn wir die Infrastrukturprobleme lösen,
Dies wäre für beide Seiten von Vorteil.
Rechts?
Mehr Aktivität, mehr Arbeitsplätze.
Na ja? Völlig dumm ist es ja nicht, oder?
Hoch, runter, nach vorn und hinein!
Besitzer sterben bei tödlichem Brand
Örtliche Mangofarm
durch Feuer zerstört – beide Besitzer getötet
Dane rettet Mädchen aus dem Feuer.
Die beiden sind die einzigen Überlebenden.
Bevor du jetzt ausflippst, möchte ich nur sagen…
Möchtest du welche?
Gut, oder?
Ja.
Wie war dein Tag?
Wirklich schön.
-Wirklich?
-Wirklich.
Paula stellte mich einer ihrer Freundinnen vor.
Danach sind wir in einen Wasserpark gefahren.
-Nicht wie Kinder. Eher wie...
-Nein. Nicht wie Kinder.
Nun ja, eigentlich war es ziemlich kindisch.
-Das klingt wunderschön, Liebling.
-Das war es auch.
Und du?
Ich ging wieder in den Obstgarten.
Meine Beine schmerzen.
Warum zurückgehen?
Einen Weg zu finden, um
dieses Hotel für Weltzer zu bauen.
Ich habe deine Zeichnungen gesehen.
-Danke für Ihren Beitrag.
-Gern geschehen.
Aber ich bezweifle, dass Sie sie zum Gehen bewegen können.
Ja.
Wir sind dort unten zu einer Party eingeladen.
NEIN.
Ich wette, es ist eine Mango-Party, oder?
Ja, ich denke schon.
Eine verdammte Mango-Party.
Tut mir leid, ich wusste nicht, dass du abgelehnt wurdest.
-Scheiß drauf. Ist doch egal.
-Nein.
Das spielt keine Rolle.
Es spielt sehr wohl eine Rolle.
In letzter Zeit ist einfach sehr viel passiert.
Rechts.
-Was?
-Nichts.
Nein, sag mir. Was?
Ist in letzter Zeit viel los?
So in etwa die letzten 18 Jahre?
Erinnerst du dich an deine Großeltern?
Die Mutter und der Vater meines Vaters? Ja, das tue ich.
Ja, genau das meine ich.
Die Eltern deines Vaters, aber nicht meine Eltern.
Ich habe etwas bekommen, als ich neun wurde.
Ich bekam einen Haftzettel, auf dem stand, dass
sie nach München gefahren waren.
und sie haben mich bei unseren Nachbarn untergebracht.
und kam eine Woche später zurück, um mich abzuholen.
Nun ja, das ist es nicht…
Das ist keine Entschuldigung.
Aber ich wollte nur sagen, dass ich…
Dein Vater liebt so was.
Und er ist so gut darin.
Er ist großartig in…
Weihnachten, Lunchboxen und Hausaufgaben.
Und seine Eltern –
Als ich dich abholte, hatte ich das Gefühl, ich wäre…
Sie reißen dich von deiner richtigen Familie weg
und bringen dich in eine elende Wohnung.
wo du nach ihm schreien würdest-
Also ist es meine Schuld?
Nein. Das stimmt nicht.
Ich will damit nur sagen, dass du
bei deinem Vater alles hattest.
Bei mir zu Hause…
Da war eigentlich gar nichts.
Meine Mutter war da.
Ja.
Tut mir leid. Das ist ja furchtbar.
Nein, entschuldige dich nicht.
-Das ist echt mies von dir--
-Nein, ich verstehe dich.
Ich verstehe dich.
Es ist Wochenende. Gehst du nicht hin?
Treffen mit deinen neuen Freunden?
Nein, ich glaube, sie…
Sie waren müde und gingen nach Hause.
-Dann kannst du deine Mutter ja immer noch mit Wein überreden.
-Ja.
Paulita, hilf mir mal.
Kommen.
-Sind die vom südlichen Ende?
-Ja.
Glaubst du, wir können sie
für das Erntefest verwenden?
Ich weiß nicht.
Hast du die Dänen eingeladen?
Ja, ich habe Agnes eingeladen.
Was?
Alter, niemals!
-Ja, unbedingt.
-Nein!
-Ja,
bitte.
Ich fand euch alle sehr schick in euren neuen Hemden.
Natürlich nicht.
Alex?
Ja?
Das würde mich nicht stören.
Ich bin mir sicher, meiner Schwester würde es auch nichts ausmachen.
Ich bin mir sicher, dass
sie sich darüber freuen würde.
Was wäre, wenn beides koexistieren könnte?
Der Mangohain und Weltzers Hotel?
Wenn wir die Felder, die Bäume und die Kultur bewahren .
Die Hotelgäste würden es lieben.
Das Hotel würde die Gegend wiederbeleben.
und mehr Arbeitsplätze für die Einheimischen schaffen.
und wir können Vertrauen aufbauen
während unserer Expansionsphase.
Jedenfalls wollte ich einfach nur Ihre Meinung hören.
Rufen Sie mich an.
Tschüss.
Was schaust du dir an?
-Was gibt's?
-Was?
Warum lässt du Joan nicht einfach im Stich?
Du verdienst ihnen immer Geld.
und alles für sie tun.
Wenn Sie nur einen Bruchteil dieser Energie aufwenden würden –
Wolltest du nicht Architekt werden?
Oder war es ein Finanzberater?
Ich bin ganz die Tochter meines Vaters, nicht wahr?
-Ja.
-Sprich mit Papa darüber.
Er würde dir helfen.
-Womit?
-Mit der Gründung eines eigenen Unternehmens.
Nein, ich gehe nicht alleine.
Nicht jetzt, wo ich auf dem Weg nach oben bin.
Halt! Du hast keinen Freund und keine Freunde,
du verbringst keine Zeit mit deiner Familie.
-Was brauchst du denn noch?
-Ich glaube, ich habe genug Freunde.
Wann war dein letzter Freund?
Wann?
Ja, wann?
Ich möchte das nicht mit Ihnen besprechen.
Sag es mir einfach!
Wann war das?
-Papa?
-Ja. Es war Papa.
Ja. Ihr Telefon klingelt.
Schade.
Ich will ja nicht gemein sein. Ich sag's nur…
Meine Hände sind nass. Ich kann nicht.
Ich habe Freunde.
Hallo Paula.
Möchtest du fahren?
Wirklich?
Ja.
Ich verstehe nicht, warum Papa es mir nicht erlaubt.
Ich habe sein Auto bestimmt zweimal geschrottet.
-Und dann werde ich lebenslang gesperrt.
-Ich nehme es einfach zurück.
Ich weiß, wie das geht.
Ich werde es tun.
-Stopp.
-Wirklich gut.
-Nimm deine Hand weg.
-Super.
-Bleib in deiner Spur.
-Das tue ich.
Ja, das tust du, aber mach es noch ein bisschen mehr.
-Aber ich bin in der...
-So ist es gut. Das ist in Ordnung.
Schiele ich?
-Was?
-Schiele ich?
Sieh mich richtig an.
Was zum Teufel machst du da?
Lern erstmal Autofahren, Mädchen!
-Können Sie Auto fahren?
-Das ist kein Problem.
Freuen--
-Ich bin es.
-Augen auf die Straße. Auf die Straße.
Wenn Sie hierher fahren können, dann…
Dann können Sie überall hinfahren.
Hallo Joan.
Schlechte Verbindung.
Ich gehe nur kurz hinein.
Was hast du gesagt?
Ich habe Ihre Nachricht gerade gehört.
Was ist los?
Tun Sie, was Ihnen gesagt wurde.
Vergessen Sie die lokale Bevölkerung
und die Mangoplantagen.
Die Vorstandssitzung steht bevor
und das darf nicht schiefgehen.
Du solltest ihn überzeugen
und ihn zum Unterschreiben bringen.
Könnten Sie aufgeschlossen bleiben?
Könnten wir nicht vielleicht versuchen...?
Schließ den Deal ab,
damit wir die Mangofarm abreißen können.
-Hallo?
-Ich muss los.
-Tschüss.
-Hallo.
-Hehe
.
Ich glaube, da ist ein…
Ja, drück!
Es ist…
Kommst du mit?
Ja, in Ordnung. Ja, ich komme.
Mann, ist das heiß!
Was geht, Leute?
Heilige Maria, wir haben so viele Mangos gegessen!
Uns wird schlecht werden!
-Was für eine Party, oder?
-Ja!
Paula, ich liebe dich, meine Schöne.
Auf geht's.
Ich möchte einen Moment innehalten, um
über einen guten Freund von mir zu sprechen.
Ein Freund, der auf uns alle aufpasst.
Oh, Juan ist schon dabei.
Ich muss dir etwas sagen.
-Ja?
-Falls Sie vorher noch eine Minute Zeit haben.
-Klar.
-Alex?
Alex, Alex, Alex!
Ich muss mich jetzt total zum Narren machen.
Kein Problem.
-Wir sprechen später.
-Ja.
-Hol dir ein Bier.
-Klar.
Alex, Alex, Alex!
Los, Alex, los!
Es ist mir eine Freude, Sie alle hier zu haben.
Und ich bin mir sicher
dass Ría, Manuel und Mari
würde das sehr genießen.
Mari würde sich besonders
über mein holpriges Spanisch freuen.
Du?
Diese Gemeinschaft ist meine Familie.
Wie sagt man das, "Celebramos"?
Wir feiern!
Ein Bier, bitte.
-Prost.
-Was hast du--
-Was--
Du fängst an.
Mir hat Ihre Rede gefallen.
Danke.
Ich habe das alles nicht so gemeint.
Worüber wollten Sie sprechen?
Nichts.
Es ist nicht wichtig.
Sie sprechen wirklich kein Spanisch?
Du hast es nie abgeholt?
Ich glaube, das war ziemlich gutes Spanisch.
dass ich doch gerade gesprochen habe.
Ich glaube, ich spreche es ziemlich gut.
-Hola.
-Hola, Schöne! Ich muss…
Ja natürlich.
Hallo? Was gibt's Neues?
Kommen.
Hallo.
Hallo. Was gibt's Neues?
Ihr geht es gut.
-Ja?
-Die Mädchen waren…
Oder… sie haben zu viel gegessen.
Geht es dir gut?
-Ihr geht es gut.
-Ist alles in Ordnung bei dir?
Da ist etwas in deinem Gesicht.
Komm schon, nach oben!
-Hast du sie?
-Na los.
Steh auf. Schlaf etwas.
-Ich kann nicht…
-Nein, steh auf! Schatz.
-Okay.
-Pack sie.
Ja. Wohin geht sie?
Oben.
-Alles klar.
-Pass auf deinen Kopf auf.
Es ist die Tür dort hinten.
Rechts.
-Da.
-Hast du sie?
Ja. Da, Liebling.
Lass uns ihr die Schuhe ausziehen.
Schon gut.
Danke.
Ein Glas Wein?
Ja, bitte.
- Waren sie im Flugzeug?
- Ja. Aber...
Sie waren im Flugzeug?
Ja, sie waren im Flugzeug.
In einem echten Flugzeug?
Ja. Ein kleines.
-Nein!
-Ja.
Ein kleines Flugzeug?
Und sie…
ich meine, sie würden nicht abheben.
-Das war definitiv Paulas Idee.--
-Das war es nicht.
Ich verspreche es.
Ich wette, es war mein...
-Nein.
-Auf jeden Fall!
Hören.
Paula glaubt, es sei ein Geheimnis.
Aber sie möchte Pilotin werden.
Es war also Paula.
Okay.
-Das bezweifle ich.
-Sie erzählte mir von ihrem Projekt.
Projekt?
Ja, derjenige,
dessen Bewerbung abgelehnt wurde.
-Hat sie dir davon erzählt?
-Ja.
Das hätte wahrscheinlich mehr Sinn gemacht.
Hätte sie nicht eine halbe Flasche Rum getrunken –
-Ja, da bin ich mir sicher.
-Aber sie ist klug.
Wirklich clever.
Kein Wunder, dass du stolz auf sie bist.
Sie hat mir nichts erzählt.
Über das Projekt.
Ich weiß eigentlich gar nichts
darüber, aber ich…
Ich habe auch nicht direkt gefragt.
-Und du?
-Und ich?
-Was willst du?
-Mich?
Was ist dein großer Traum?
Das ist eine große Frage.
Keine Ahnung. Ich habe seitdem nicht mehr darüber nachgedacht…
Seit dem Brand?
Ich erinnere mich daran…
Ich hatte das Gefühl…
Mir wurde alles genommen.
Alles, was ich hatte,
alles, was ich liebte,
alles, woran ich glaubte
wurde mir im Bruchteil einer Sekunde entrissen.
Doch dann sah ich Paula an.
Dieses kleine, kostbare Mädchen, das…
Sie hatte alles verloren.
Ich glaube, ich habe einfach…
Ich habe mit dem Wiederaufbau des Bauernhofs begonnen.
Und ich habe mich um sie gekümmert.
Und die Zeit verging.
Und da sind wir nun.
Magst du überhaupt Mangos?
Nein. Sie sind zu süß.
-Sie sind zu süß.
-Viel zu süß.
Lerche?
JOAN ZEUTHEN
VERPASSTER ANRUF
WIE LÄUFT UNSER PLAN?
KONNTEST DU IHN ZUR UNTERSCHRIFT ÜBERZEUGT HABEN?
Ich glaube, ich nehme mir einfach einen Tag frei.
Vielleicht könnten wir
zu dem Markt gehen, den Sie vorgeschlagen haben?
Wenn Sie wollen?
Sie haben eine SMS.
Das war also von Anfang an Ihr Plan?
Ich wusste nicht, wie ich es dir sagen sollte.
Ich verstehe, warum es Agnes
schwerfällt, Dinge mit dir zu teilen.
Sag es ihr
Sie ist bei uns jederzeit herzlich willkommen.
Gute Reise.
Mama?
Hallo, Liebling.
Geht es dir gut?
Wir alle machen dumme Dinge
wenn wir jemanden mögen.
-Gib zu, dass du ihn magst.
-Nein.
-Sag es. Du musst es tun.
-Hör auf.
Man muss immer
alles unter Kontrolle haben.
Es geht nicht darum, ob ich ihn mag oder nicht.
Worum geht es dann?
Ich bin einfach nicht beziehungsfähig.
Ich bin der Typ Mensch, den man meiden sollte.
Ich mache die Leute nicht glücklich.
Ich habe es gesehen.
Er sieht sehr glücklich aus.
Ja.
Und wenn jemand Probleme lösen kann,
dann du.
Und das weißt du.
Und egal was passiert…
Du hast mir gegeben
einer der besten Urlaube, die ich je hatte.
Und du hast mich definitiv glücklich gemacht.
Hallo.
Verzeihung?
Nein, vergiss es.
Nein, das ist mein Platz.
Und Ihre Tasche liegt auf meinem Sitzplatz.
Danke schön.
-Vielen Dank.
-Gerne.
-Hehe
.
Hattest du nicht ein Baby?
-Was?
-Du hattest ein Baby dabei?
Ach ja. Er ist bei seinem Vater in Spanien.
Halb Spanier, halb Däne.
-Interessant.
-Ja.
Es kann klappen.
Was ist los mit dir?
Nichts.
Sieht nicht so aus.
Kannst du dich ein bisschen entspannen?
Du hast den ganzen Morgen nicht aufgehört.
Kannst du mit mir reden?
Verdammt!
Alex!
Alex.
Müde, weißt du?
Und?
Hast du von mir oder von dir gesprochen?
Du, natürlich.
Sieh dich doch mal an, du siehst total alt aus.
Bist du?
Ja natürlich.
Ich werde essen.
Hallo, du Schöne.
Was ist los?
Der Vorstand hat sie geschickt.
Ich glaube, das haben wir perfekt hinbekommen.
Aber er wollte es nicht unterschreiben.
Ich habe den Vertrag heute Morgen erhalten.
Ich weiß nicht, was du gemacht hast. Es ist unglaublich.
Er hat unterschrieben.
Wir benötigen nur noch die endgültigen Dokumente,
und dann können Sie nach Málaga reisen.
Das wird in ein paar Wochen geklärt sein.
Dann fährst du da runter und
reißt alles ab.
Alles bauen, dekorieren,
Schulen Sie das Personal und eröffnen Sie.
Rechts.
Ich muss gehen.
Aber…
HABE VERSUCHT ANZURUFEN. HABE EINE NACHRICHT HINTERLASSEN.
RUFEN SIE MICH AN. SIE VERSTEHEN ES NICHT…
Ich erkläre es Ihnen.
Es war eine wundervolle Nacht. Entschuldigung.
Hallo
.
Hallo.
Ich habe die Bewerbungen gelesen.
Sie sind einwandfrei.
Alles läuft nach Vorschrift.
Wir können nichts beanstanden.
-Darf ich?
-Sicher.
Wo war ich stehen geblieben?
Ich habe mit der Bank gesprochen.
Dein Freund schuldet ihnen 4,9 Millionen Kronen.
Sofern er das Geld nicht auftreiben kann,
Er hat kaum eine Chance, den Bauernhof zu behalten.
Ja. Genau, ich hab's gesagt. Das war alles.
Danke fürs Ausprobieren.
Klar. Alles gut.
Wie geht es ihr?
Ich glaube, sie vermisst dich.
NEIN.
Wahrscheinlich vermisst sie einfach Málaga.
Ja, das auch.
Ich glaube, sie vermisst dich auch.
Hast du schon immer so schwer geatmet?
Was?
Du atmest schwer.
Hör auf damit. Es nervt.
Ich kann nicht aufhören zu atmen.
Ich atme normal.
Du keuchst.
Okay. Hört mal zu. Wir haben gerade…
Geschlecht…
re… enthüllen.
Du hast was?
-Wir haben ein--
-Ein was?
…Geschlechtsenthüllung.
Eine Art Babyparty… schätze ich.
Eine Geschlechtsenthüllung?
Babyparty? Im Ernst?
Vivi wünscht sich unbedingt eins.
-Tut sie das?
-Ja.
- Möchtest du mitkommen?
- Nein.
-Um Agnes willen?
-Nein.
Für Agnes und für mich,
und nur ganz kurz?
Danke.
Das kann ich erkennen. Danke.
Kann ich die Flasche haben?
Es ist Vivi, wissen Sie.
Es wäre schön, wenn sie
nur ein Glas hätte.
Nimm es einfach.
Danke.
Übrigens,
Er hat gegebenenfalls eine 14-tägige Wartezeit .
Okay?
-Bis dann.
-Danke für die Hilfe.
Geschlecht.
SOLLTEN WIR AUCH IHR HAUS VERKAUFEN?
KOSTENLOSE BEWERTUNG! VERKAUFT!
Drei, zwei, eins!
Das war perfekt.
Noch ein kleines Mädchen.
Eindrucksvoll.
Bitte greifen Sie zu.
Schnüffelst du etwa?
Nein. Bin ich nicht. Ähm…
Ist das Ihr Projekt?
Ja.
es ist.
Wie funktioniert es?
-Du musst nicht fragen.
-Aber ich würde es gern wissen.
-Du weißt doch, was Tiny Houses sind, oder?
-Ja.
Also, jeder hat seinen eigenen Haushalt.
Und dann teilt man sich die großen Ausgaben.
wie zum Beispiel…
Solarpaneele
Geothermie oder Windenergie,
je nachdem, wo Sie wohnen.
Gemeinsame Wasserversorgung und Heizungsanlage.
Die Häuser sind selbstverständlich
aus biogenen Materialien gebaut.
Vorzugsweise regenerativ.
Die Wände bestehen aus gestampftem Lehmboden
und mit Seegras isoliert,
und es gibt Schindeldächer
Es wurde aus Holzresten hergestellt.
dynamisch und umweltfreundlich und…
Was?
Das ist einfach eine großartige Idee.
Und es gehört dir.
Danke.
Richten Sie das der Architekturfakultät aus.
Scheiß auf diese Schule.
Ja.
Scheiß drauf.
Hast du mit Paula gesprochen?
-Ja. Wir haben geschrieben.
-Ja?
Hast du mit Alex gesprochen?
Ähm… nein.
Ich finde den Empfang ziemlich schlecht.
Ruf ihn einfach an.
Es gibt Kuchen.
Okay. Ich komme gleich runter.
Agnes!
Bitte kommen Sie her.
Was ist los?
Pack deine Tasche.
Bist du dumm?
Ja, vielleicht.
-Wir bauen auch ohne dich.
-Du wirst dieses Hotel nicht bauen.
Vielleicht woanders, aber nicht…
nicht in diesem Obstgarten.
Was können Sie tun?
-Wir haben einen Vertrag. Er hat unterschrieben.
-Aber er hat 14 Tage Zeit, um zu kündigen.
Sie wollen das also beenden?
Du musst es nicht verstehen.
Ich bin für alles dankbar.
Es tut mir so leid,
Aber so muss es sein.
Ich muss das tun.
Sie sind gefeuert.
Ja.
Scheiße!
Gut und dir?
Warum bist du hier?
Können wir reden?
-Es gibt nichts zu besprechen.
-Fünf Minuten, dann lasse ich dich in Ruhe.
Ich muss die Ernte einbringen.
Und wir haben nichts zu besprechen. Okay?
Bußgeld.
Ja.
Es wird ihnen gut gehen.
-Sind wir fertig?
-Ja.
-Können wir jetzt reden?
-Wir müssen alle Kisten wegräumen.
Hilf mir.
Danke schön.
Aufleuchten.
Wir stehen einfach nur hier. Hört zu.
Ich arbeite.
Es liegt nicht am Insulin, es liegt an den Mangos.
Bitte hören Sie mir einfach zu.
-Was?
-Es ist schwierig...
Dann erzähl es mir!
Es ist schwierig, sich zu entschuldigen,
wenn ich dich anschreie.
Aber es tut mir leid!
Es tut mir leid, dass ich es nicht besser gemacht habe.
Ich habe es versucht, aber es ist so schiefgegangen.
Du hast das super gemacht.
Du hast bekommen, was du wolltest.
Sie haben das Anwesen gekauft.
Sie bekommen Ihr glänzendes Hotel. Es ist perfekt.
Warum bist du hier?
Wegen dir.
Ich bin wegen dir hier.
Sie müssen nicht an Weltzer verkaufen.
-Was?
-Ich habe meine Wohnung verkauft.
Und ich habe mir etwas Geld geliehen.
Ziemlich viel Geld, tatsächlich.
Viel zu viel Geld.
Sie haben Ihre Wohnung verkauft?
Ja.
Sie haben enorme Schulden.
Sie besitzen kein Vermögen?
Nein.
Was ist dein Plan?
12 MONATE SPÄTER
Alter!
-Wunderschön.
-Hallo.
Hallo Mädchen.
Sieht doch ganz gut aus, oder?
Du siehst ziemlich gut aus.
Bist du stolz?
Ja. Absolut.
-Weinst du?
-Was?
-Weine ich? Auf keinen Fall!
Bist du so stolz, dass du weinst?
-Nur ein bisschen?
-Nein.
Lassen Sie mich sehen.
-Tränen in den Augen--
-Das ist Schweiß.
-Augenschweiß--
-Ich schwitze.
-Wir müssen über etwas reden.
-Okay?
Mangonade darf nicht auf der Speisekarte stehen.
Die versteht doch keiner!
Jeder versteht es, wenn man es erklärt.
-Limonade, Mangonade.
-Aber--
Wir fügen außerdem Avocado hinzu.
-Was? Nein.
-Avocade.
Aus Avocado. Also
Limonade, Mangonudel, Avocado. Wow.
Tolle Idee, oder?
Das wird niemals passieren!
Untertitelübersetzung von:
Toke Lasvill-Andersen